이게 뭐야?
이것 좀 봐
분해됐어
흥분할 것 없어
그냥 부품의 일부야
그도 고통을
느끼고 있어
저것 봐
전기 반응이야
웃기지 마
난 그의 모든 회로와
생체 신경을
꿰뚫고 있어
고통 중추는 살아있어
생생하다고
예비 발전기 때문이야
고통받고 있어
얼마나 계속되죠?
아무도 몰라요
곧 죽게 되겠죠
마이크로 충격으로
뇌가 유지되니
힘들겠어요
- 곧 죽겠어
- 비켜요
비켜!
무슨 일이지?
OCP는 그저
방관만 하고 있어요
수백만 달러가 들어요
하룻밤에 그 많은 돈을
쓸 순 없소
이건 살인이야
진정해
온 것만도 어딘데?
나쁜 자식
고통이 심해
고쳐요!
연락하겠소
자네들이 최고야!
그 놈들 표정 봤어?
"열쇠를 갖다 버리겠어"
경찰이 괴롭혀?
넘겨짚는 거지
증거는 절대 못 잡을 거야
이봐, 좀 줄까?
난 미성년자야
법을 어기긴 싫어
자, 자네가 받아
자네들이 맘에 들어!
무슨 일이지?
어딜 가는 거야?
이봐,
이건 농담이 아니라고
아이고, 머리야
머리가 빠개질 것 같아
이봐, 뭐야?
케인! 만나서 반갑군
구해 줘서 고마워
- 못 일어나겠어
- 알고 있어
- 무슨 말이야?
- 네가 불었지?
- 우리 있는 데 말야
- 아냐!
- 다 알고 있어
- 끄나풀이 너 뿐인 줄 알아?
젠장!
부탁이야!
뭐든지 다 할게!
농담하는 거지?
무섭군
한 수 가르쳤으면 그만해
절대 속이지 않았어
자네들을 정말 좋아해!
닥쳐!
난 충성했어, 아직
알려줄 정보가 더 있다고!
당해도 싸
케인이 죽을 뻔했어
애는 내보내지
왜?
그게 무슨 뜻이지?
좋은 얘기야
"애는 내보내"
"애는 내보내지" 왜?
그만 해, 이제 끝났지?
이러지 마, 케인!
어쩌려는 거야?
제발!
겁만 줄 거랬잖아요?
겁난 걸로 보여?
믿을 수가 없어
믿든 말든 상관없어요
범죄자야
미친놈들이라고
아직 속단하기엔 일러요
모두 사회
부적응자들이에요
부적응자?
사형수들이야
힘과 불멸을
반기는 실험 대상이
필요해요
처음으로 제대로
찾아 온 것 같은데요
- 돌았군
- 전문가적 견해인가요?
그래, 빌어먹을
내 사이보그에
그런 뇌를 집어넣다니
잘리고 싶어요?
해고될 사람은
당신이야
존슨에게
직접 보고하겠어
당신을 해고하려고
기다리고 있을걸?
안녕하십니까
이렇게 일찍
죄송합니다
흥분한 것 같군
솔직히 충격적입니다
쉔크가 전화했는데
팍스가 후보자
심사를 시작했답니다
그 얘기군
흥미로운 일이지
사형수들을 심사한답니다
이 일이 장난이
아니란 건
팍스도 알고 있네
이건 실제 상황에서
재난을 초래할 수도...
좀 더 크게 보게
저당권은 우리에게
중요한 문제야
로보캅이 쓸모 없게 되면
혼란이 가중되고
그럼 시는
우리 것이 되지
기업 이미지 문제도
고려하셔야죠
전적으로 동감이에요
존슨씨
방법이 있어요
팍스와 벌써
의논해 봤네
자네가 도와줄 거라고
알고 있겠네
할 수 있는 한이오
그 밖엔 없나?
- 커피 드실래요?
- 됐어요
나갈 때
신발 잊지 말게
위독하니
- 옆에 있겠어요
- 필요하면 부르죠
그에 대해선
내가 제일 잘 알아요
필요 없소
당신은 아무 것도
모르는 변호사야!
해고 당하려고
애를 쓰는군
악덕 변호사!
그는 내 부하였소
제 발로
걷게 되길 바래요
만약의 경우에
폐물로 팔아 넘길 거요
우리 소관이죠
보증기간이 지났어요
입력된 명령!
즉, 그의 행동을 결정하는
그의 작전 명령을
최신 정보로 바꿔야 해요
여러분의
의견을 듣고 싶어요
얘기해 봐요
학부모들로부터
항의가 쏟아집니다
같은 학부모로서
이해도 되고요
파괴적 행동이
애들의 역할 모델이 되요
- 뭘 배우겠어요?
- 일리가 있어요
총 대신 대화로
해결할 순 없나요?
환경문제에 관해
연설하게 해보죠
뭐라고 하셨죠?
환경문제에 대한
연설이오
뭔들 못하겠어요
총 쏘는 것 외엔
좋은 일 하는 적이 없어요
- 고아원 방문이라든가
- 맞아요
동물을 구해주고
적십자 모금을 한다던가
소년 단원들과 함께
활동한다던가요
네, 존슨씨
아주 훌륭한 생각이군요
대단히 감사합니다
입력이 안돼
- 저항중이야
- 정보가 너무 많아
- 나한테 맡겨 봐
- 그럴 수 없어, 안 된다고!
시간 낭비야
- 고집 피우지마
- 일으켜 줘
난 가야 돼
어딜 가?
뭐 하러? 춤추러?
자신이 뭐라고 생각하지?
알렉스 머피
그건 착각이야
시스템 결함이야
머피는 죽었어
금속과 전선을 제거하면
넌 쓰레기야
송장 취급도 못 받아
넌 누구지?
대답해
디트로이트 경찰국의
경찰관
알렉스 머피
말을 안 듣는군
넌 누구지?
로보캅,
범죄 예방 대원
OCP 소속
훨씬 좋아졌어
입력한 대로 생각해
입력한 대로 생각한다
널 보여줄 좋은 기회야
심리요법은
너무 느리고
어설퍼
너한텐 이게 더 간단해
명령!
운 좋은 줄 알아
인간에겐 수년 걸릴 걸
순식간에 고쳐 줬으니
난 정말 운이 좋아
의심도 없고, 힘든 선택을
할 필요도 없어
난 자유롭다
준비됐어
명령어 전송
대화를 나누게 돼
무척 기뻐
최신형 같아 보이는데?
고마워
걱정했어, 머피
눈물 나는군
이 친구 좀 봐
눈물이 난대
그만하고 각자
자기 위치로 돌아가!
기분이 어때?
좋아, 워렌
물어 봐 줘서 고마워
아래층에 가자
OCP에서
얼마나 망가뜨렸나 보자
가엾어라, 화창한
아침 시간을
그런데 허비하다니
- 출동 준비 됐나?
- 물론이지
- 가자
- 가고 말고
듣기엔 멋진데
뭔가 잘못됐어
더 세게!
로봇이야!
모두 뒷문으로 가!
- 잠겼어!
- 안 열려!
머피, 일어나!
안녕하슈
어서 처치해
대화로 풀어 봅시다
왜 이러는 거야?
- 어디 갔지?
- 어디 갔냐고?
아직 여기 있어
꼬맹이 자식들
손 올려!
모두 일어나!
벽쪽으로 붙어
어서 가
머리에 손 올려!
꼼짝 마!
너는 체포됐다
묵비권을
행사할 수 있고
네가 하는 말은
법정에서 불리하게
- 작용할 수 있다
- 죽었어
- 너는...
- 송장에겐 알릴 필요 없어
내게 문제가 있어
이런...
이거 보기가 좋지 않군
지금은
재미있을지 모르지만
사랑하는 사람을
다치게 할뿐이란다
엄마, 아빠를 생각해 봐
이렇게 하라고 가르치던?
이제 영양가 있는
한마디하지
웃기고 있네!
나쁜 말은
나쁜 감정을 만든다
가자!
중요한 것은...
우린 일을
해야 한다는 것
아직 안 끝났어
속력을 내, 머피
제한 속도는 35야
우린 모범을 보여야 돼
머리를 그렇게 하니
멋진데?
OCP가 널 어떻게
한 거야?
난 괜찮아
오늘 밤은
달이 참 밝지?
아직 낮이야
중요한 건 생각이야
경찰서로 가야겠어
뭐 하는 거야?
조급함은 일을 그르친다
시간은 덧없는데
구르는 돌은
두 마리 새와 같다
엿이나 먹어라!
나쁜 말은
나쁜 감정을 만든다
돌대가리야!
머피, 어서 가자
어서!
'날 차 줘'
물러서!
담배를 끊어줘서 고맙군
이것 봐, OCP 소행이야
망가뜨려 놨어
제 정신이 아니야
말도 안 되는 명령을
뇌 속에 집어넣고
복종하게끔 만들어 놨어
모두 끄집어 내요!
이런 장비론
할 수 없어요
방법이 없다니요?
말도 안돼요
방법은 있어요
뇌 회로를 뽑으면 돼요
생명 유지 장치가
폐쇄되겠지만!
수천 볼트의 전류를
통하게 하면
아마 죽겠죠
도움을 청할게!
- 안으로!
- 서둘러!
- 어서!
- 만지지마, 뜨거워!
웃옷을 사용해
왜 저런 짓을...
명령을 없애려
그랬겠지
-간단하게 말이야
-엄청 무겁군
길에서 비켜!
- 살아 있어?
- 아주 뜨거워
내려 줘
'명령어 목록'
'검색'
좋아, 일으켜 세워
'명령어 없음'
우리가 경찰이야?
누가 널 괴롭히지?
케인
케인이 괴롭혀
이제부터 시작이야
도시 전역에
퍼뜨릴 거야
가난한 자, 부자,
모두가
천국을 낫보게 될 거야
모든 사람이
누크 덕분에
자신의 감정을
조절하는 기회를
갖게 되는 거지
화이트 노이지,
블랙 썬더
레드 램로드와
블루 벨벳
프랭크!
블루 벨벳은?
준비됐습니다
고맙네
각성제가
내 이를 흔들어 놓는구만
진정제를 섞게나
- 5밀리씩
- 알겠습니다
미국 제품
다시 인기를
얻게 될 거야
- 경찰이다!
- 뭐?
경찰이야!
시위 팻말도
안 들었어!
누군지 혼나겠군!
어서 내 손을 잡아!
세상에!
젠장!
도망쳐!
폭탄이야! 엎드려!
빌어먹을!
5억 달러의
누크 자금이 압수됐지만
파산한 시는 그 돈에
손댈 수 없다고 합니다
노조의 위협과
시민의 환영을 받으며
복귀한 경찰은
누크 교주를 체포했으나
그는 목숨이 위독합니다
'베버리 힐즈,
캘리포니아'
오존층이 파괴된 이후로
캘리포니아 태양 아래서
20초는 너무
긴 시간이죠
썬블럭 5000을 바르면
얘기는 달라집니다
0.5리터만 떠서
몸에 바르면
몇 시간 동안
즐길 수 있죠
수영장에서 만나요
썬블럭 5000
신세대를 위한
자외선 차단제
피실험자는
반사회적이고
자신을 신격화하는
망상이 있고
심각한 마약 중독 상태에
빠져 있다
그것이 그의 복종을
보장할
간단하고 확실한
방법이 될 것이다
완벽해
너로 정했어
무슨 소리야?
모른 척 하겠다는 거야?
- 말한 대로 해!
- 구해 줘야 돼!
잊어버려!
못 구해, 끝난 얘기야!
네 허락 필요 없어!
병원에서 빼내야 돼
할 수 있다고 생각해?
경찰은 어떡하고?
총이 있잖아?
우리가 구해 줘야 돼!
빌어먹을 케인!
- 들었으면 넌 죽었어
- 아무도 못 죽여!
벌써 죽었을 거야
닥쳐!
다시 입을 열면,
누크는 없을 줄 알아!
젠장, 그건 부당해
이러지 마
- 지금은 때가 아냐
- 물론 힘들겠지
그래, 힘들어
곧 전율을 느낄 거야
절실히 원하지?
나쁜 녀석
지금부터
내가 시키는 대로 해
시동을 키고 운전해
널 죽일 거야
우리 둘 다 죽일 거야
엿 먹으라고 해
엉망이군
좋은 소식이야
영원히 살 수 있는
기회를 얻게 될 거야
그 멋진 뇌가
멀쩡하기만 하다면
웰트만 박사?
팍스예요
환자가 죽었네요
방금 사망했어요
장기 기증팀을 불러요
6분 후면 뇌는 못 써요
잘 자
서둘러
5분밖에 안 남았어
잠궈!
화면 좀 가까이
안 보여
- 어디서 구했지?
- 팍스가 찾아냈어
자원했대
자원?
강심장이군
우린 심장은
필요가 없지
심장 얘기가 나와서 말인데
아일린은 좀 어때?
모두 알고 있나?
좋아, 개봉박두
시작할까?
깨끗해
손상되지 않았어
시작한다
조심
됐어요, 나옵니다
- 멋져
- 훌륭해
자네들은 몰라도
난 배고파
'디트로이트'
'자동차 도시를 구하자'
감사합니다!
좋아요!
스탈리스키!
시를 위해 나왔습니다
이젠 여러분 차례입니다
여러분의 기부 전화를
기다립니다
여러분을 위한
정직한
정부를 원한다면
주저 마시고
후원해 주세요
액수에 상관없이
성의를 보여 주세요!
얼마나 모였죠?
'목표액수 : 37,480,911'
'기금액 : 4,823'
안녕하세요
저는 시장입니다!
TV 볼륨을 좀
줄여 주세요
시장님을 위한
희소식이 있어요
제 생각에는
시는 살아나요
지금부터
제 얘기를
잘 들으세요
누군가 시를
구제한답니다
- 경쟁 회사겠지
- 글쎄요
누군지 자신을 숨기려
애쓰는군요
은행을 안 거치고
직접 현찰로 준답니다
고맙소, 의원
그 정도면 됐소
일단 당신들이
인수하면...
OCP를 위해 수고했으니
보상을 하지
시가 빚을 갚으면
우리는 망신이야
시의 치안 계획에
자본의 80%를
투입 시켰습니다
저당권을 잃으면 기업의
신뢰와 주식이 폭락합니다
회장님?
말해도 될까요?
다른 길이 있어요
우리에겐 시장을
감시할 능력이 있습니다
어느 선까지
감시할 것인가에 달렸죠
일이 잘못되면?
말씀 드렸듯이
어느 정도냐의 문제죠
우리에겐
상환 청구권이 없어
증인이 없어야 돼
너무 하는군!
이리 내!
혈압 조심해요
잘려도 좋아
내 연구실에 마약은 안돼!
잘리기만 하겠어요?
귀찮게 굴지 말아요!
너무 고통스러워
하는군
난 기억 못하겠지만
이건 기억하겠지?
네가 필요한 만큼
갖고 있어
아직은 너무 일러
날 위해 뭔가를
해 줘야지
그럼 고통은 끝나
착하지
맘에 안 들어
빨리 끝내고 나갑시다
내가 알아서 해요
현금이 있으면
속옷에 감춰요
무례한 행동이오